Funciones permitidas: read, strlen, malloc, calloc, realloc, free, printf, perror

Escribe un programa que reciba exactamente un argumento s.

Tu programa deberá leer desde la entrada estándar (stdin) y escribir todo el contenido
leído en la salida estándar (stdout), excepto que cada aparición de s debe ser reemplazada por *.

Ejemplo:

./filter bonjour


Se comportará igual que:

sed 's/bonjour/*******/g'


En caso de error durante el read o durante un malloc, deberás escribir "Error: " seguido del
mensaje de error en la salida de error estándar (stderr) y devolver 1.

Ejemplo de ejecución:

$> echo 'abcdefgaaaabcdefabc' | ./filter abc | cat -e
***defgaaa***def***


Si el programa se llama sin argumentos, o con un argumento vacío, o con múltiples argumentos,
debe devolver 1.